#Openstego
Veri çıkarma aktivitelerinde hit eder, a.Jpg dosyasında gizlenmiş veri için kullanılır. Şifre Imagination olabilir.
Openstego aç
Input kısmına png'yi yapıştır.
Output kısmı çıktı alacağın yer
Password kısmına "Imagination" yapıştır.
------
#SNOW
Snow aracı ile dakikalar içinde .txt içeriğini değiştirebilirsin
Txt içeriğinde yer alan data aslında gözükmemektedir.

maddy.txt -> İçeriğinde normalWde farklı birşey yazmaktadır. Ancak içeriğine gizlenen veri ile içeriği gizlenebilir. -p alanından sonra gelen kısım şifresidir.

snow -C -p "@777" maddy.txt

Password alanına soruda bulduğun datayı yapıştır.
---
#Hashcalc
Hashcalc ile hash hesaplama yapabilirsin.
---
#Veracrypt
Disk şifreleme aracı
Belirli bir dizini farklı bir disk mount eder gibi şifreme yapar.
Çözümlemek için, Disk birimi seç Select File ile datayı ver şifreye ekle ve çıktıyı al
---
#Crackhashed
Crackstation ya da Hashes alanında Hash'ler kırılabilir.
---
BC Text Encoder#
.txt Decode için yine kullanılabilir.
---
Cryptool
RC4,DES Encryption yapar
---
ECB Crypted
FTP.IP.hes | ECB
şifre var ise soruda verilir yoksa verilmez
---
